Repository: AiursoftWeb/CorpHome
Catalog: src/Aiursoft.CorpHome/Resources/Views/Home/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: The open-source world is free, but full of dangers. Aiursoft helps you withstand the first wave of attacks.
ja_jp: オープンソースの世界は無料ですが、危険に満ちています。Aiursoftは、最初の攻撃波からあなたを守ります。
ko_kr: 오픈소스 세계는 무료이지만 위험으로 가득 차 있습니다. Aiursoft는 첫 번째 공격 파도를 버텨내는 데 도움을 드립니다.
zh_cn: 开源世界是免费的，但充满危险。Aiursoft助您抵御第一波攻击。
zh_hk: 開源世界雖然是免費的，但充滿了危險。Aiursoft助你抵禦首波攻擊。
zh_tw: 開放原始碼世界雖然是免費的，但充滿了危險。Aiursoft 能幫助您抵禦第一波攻擊。

source: The Philosophy
ja_jp: 哲学
ko_kr: 철학
zh_cn: 哲学
zh_hk: 理念
zh_tw: 哲學

source: The template is designed for straightforward deployment. It includes comprehensive Docker support, allowing you to containerise your app and run it anywhere. You can also deploy it directly to IIS, Azure App Service, or any server that supports ASP.NET Core.
ja_jp: このテンプレートは簡単なデプロイを実現するために構築されています。完全なDockerサポートを含んでいるため、アプリをコンテナ化してどこでも実行できます。また、IIS、Azure App Service、またはASP.NET Coreをサポートする任意のサーバーに直接デプロイすることも可能です。
ko_kr: 이 템플릿은 손쉬운 배포를 위해 구축되었습니다. 완전한 Docker 지원을 포함하고 있어 앱을 컨테이너화하여 어디서나 실행할 수 있습니다. 또한 IIS, Azure App Service 또는 ASP.NET Core를 지원하는 모든 서버에 직접 배포할 수도 있습니다.
zh_cn: 该模板专为简化部署而设计，内置完整的Docker支持，您可以将应用容器化后随处运行。也可直接部署到IIS、Azure应用服务或任何支持ASP.NET Core的服务器。
zh_hk: 此模板專為簡易部署而設計。它包含完整的 Docker 支援，因此您可以將應用程式容器化並在任何地方運行。您亦可直接將其部署到 IIS、Azure App Service 或任何支援 ASP.NET Core 的伺服器上。
zh_tw: 此模板專為簡化部署流程而設計。它提供完整的 Docker 支援，讓您能將應用程式容器化並隨處執行。您也可以直接部署到 IIS、Azure App Service 或任何支援 ASP.NET Core 的伺服器。

source: The Turnkey Enterprise Foundation
ja_jp: ターンキーエンタープライズファウンデーション
ko_kr: 터니키 엔터프라이즈 파운데이션
zh_cn: 开箱即用的企业基础架构
zh_hk: 即裝企業基礎設施
zh_tw: 即用型企業基礎設施

source: This is a template project
ja_jp: これはテンプレートプロジェクトです
ko_kr: 이것은 템플릿 프로젝트입니다.
zh_cn: 这是一个模板项目
zh_hk: 這是一個模板項目
zh_tw: 這是一個範本專案

# This is a template project, where we start the voyager...
source: This is a template project, where we begin the voyage...
ja_jp: これはテンプレートプロジェクトであり、ここからボイジャーの旅が始まります...
ko_kr: 이것은 템플릿 프로젝트로, 여기서 우리의 항해를 시작합니다...
zh_cn: 这是一个模板项目，我们将从这里开启探索之旅...
zh_hk: 這是一個模板項目，我們由此展開探索之旅...
zh_tw: 這是一個模板專案，我們從這裡開啟航程...

source: To build your offline AI knowledge base, you may need to purchase an NVIDIA GPU. This may require additional payment to NVIDIA corporation.
ja_jp: オフラインのAI知識ベースを構築するには、NVIDIA GPUを購入する必要がある場合があります。これはNVIDIA社への追加料金を必要とする場合があります。
ko_kr: 오프라인 AI 지식 기반을 구축하려면 NVIDIA GPU를 구매해야 할 수 있습니다. 이는 NVIDIA 회사에 추가 지불이 필요할 수 있음을 의미합니다.
zh_cn: 要构建您的离线AI知识库，您可能需要购买一块NVIDIA显卡。这可能需要向NVIDIA公司支付额外费用。
zh_hk: 要建立您的離線AI知識庫，您可能需要購買一張NVIDIA顯示卡。這可能需要額外支付費用給NVIDIA公司。
zh_tw: 建立您的離線 AI 知識庫，您可能需要購買 NVIDIA GPU。這可能需要額外支付給 NVIDIA 公司的費用。

# Transparent &amp; Affordable
source: Transparent & Affordable
ja_jp: 透明で手頃な価格
ko_kr: 투명하고 저렴한
zh_cn: 透明且实惠
zh_hk: 透明且實惠
zh_tw: 透明且實惠

source: Trusted by production-grade applications including AnduinOS, StatHub, and Warp. We don't just share this code; we run our entire business on it.
ja_jp: AnduinOS、StatHub、Warpを含むプロダクショングレードのアプリケーションに信頼されています。このコードを単に共有するだけでなく、私たちのビジネス全体をこのコードで運用しています。
ko_kr: AnduinOS, StatHub, Warp를 포함한 프로덕션 수준의 애플리케이션들에 의해 신뢰받고 있습니다. 우리는 단지 이 코드를 공유하는 것이 아니라, 우리의 전체 비즈니스를 이 코드 위에 운영하고 있습니다.
zh_cn: 深受生产级应用信赖，包括 AnduinOS、StatHub 和 Warp。我们不仅分享代码，我们的核心业务也完全构建于此。
zh_hk: 由包括 AnduinOS、StatHub 和 Warp 在內的生產級應用程式信賴。我們不僅分享這段程式碼；我們更將整個業務運作於其上。
zh_tw: 由包括 AnduinOS、StatHub 和 Warp 在內的生產級應用程式所信賴。我們不僅分享這段程式碼；我們整個事業都建立在這之上。

source: Unified Env
ja_jp: 統合環境
ko_kr: 통합 환경
zh_cn: 统一环境
zh_hk: 統一環境
zh_tw: 統一環境

source: Unified Identity
ja_jp: 統合ID
ko_kr: 통합 식별자
zh_cn: 统一身份
zh_hk: 統一身分
zh_tw: 統一身分識別

source: Usage
ja_jp: 使用方法
ko_kr: 사용법
zh_cn: 使用
zh_hk: 用法
zh_tw: 使用方式

source: Use it as a foundation for your SaaS, a backend for your mobile app, a corporate website, or a personal blog. The possibilities are endless.
ja_jp: SaaSの基盤として、モバイルアプリのバックエンドとして、コーポレートサイトとして、個人ブログとしてお使いいただけます。可能性は無限大です。
ko_kr: SaaS의 기반, 모바일 앱의 백엔드, 기업 웹사이트 또는 개인 블로그로 활용하세요. 가능성은 무궁무진합니다.
zh_cn: 无论是作为SaaS应用的基础、移动应用的后端、企业官网还是个人博客，它都能胜任。无限可能，任您探索。
zh_hk: 你可以將佢作為你 SaaS 嘅基礎、流動應用嘅後端、公司網站，或者個人網誌。可能性係無窮無盡嘅。
zh_tw: 無論是作為您 SaaS 的基礎架構、行動應用程式的後端、企業網站或個人部落格，都能完美適用。可能性永無止境。

source: View on GitHub
ja_jp: GitHubで表示
ko_kr: GitHub에서 보기
zh_cn: 在 GitHub 上查看
zh_hk: 在 GitHub 查看
zh_tw: 在 GitHub 上查看

source: Voxihost Cloud Infrastructure
ja_jp: Voxihost クラウドインフラストラクチャ
zh_cn: Voxihost 云基础设施
zh_hk: Voxihost 雲端基礎設施
zh_tw: Voxihost 雲端基礎設施

source: Voxihost offers transparent, cost-effective cloud and generously sponsors Aiursoft's open-source work.
ja_jp: Voxihost は透明性があり、コスト効率の高いクラウドを提供し、Aiursoft のオープンソース作業を広く支援しています。
ko_kr: Voxihost는 투명하고 비용 효율적인 클라우드를 제공하며, Aiursoft의 오픈소스 작업을 넉넉히 후원합니다.
zh_cn: Voxihost 提供透明、成本效益高的云服务，并慷慨赞助 Aiursoft 的开源工作。
zh_hk: Voxihost 提供透明、成本效益高的雲端服務，並慷慨資助 Aiursoft 的開源工作。
zh_tw: Voxihost 提供透明、具成本效益的雲端服務，並慷慨資助 Aiursoft 的開源工作。

source: We audit and integrate open-source code, respect GPL, compile components, and contribute upstream.
ja_jp: 私たちはオープンソースコードを監査・統合し、GPLを尊重し、コンポーネントをコンパイルし、上流に貢献します。
ko_kr: 우리는 오픈소스 코드를 감사하고 통합하며, GPL을 존중하고 컴포넌트를 컴파일하며 상류로 기여합니다.
zh_cn: 我们审计并集成开源代码，尊重GPL协议，编译组件，并向上游贡献。
zh_hk: 我們審核及整合開源程式碼，尊重 GPL，編譯組件，並向上游貢獻。
zh_tw: 我們審計並整合開源程式碼，尊重 GPL，編譯元件，並向上游貢獻。

source: We procure Yubikeys for all clients and configure zero-trust architecture.
ja_jp: すべてのクライアント向けにYubikeyを調達し、ゼロトラストアーキテクチャを構成します。
ko_kr: 모든 고객을 위해 Yubikey를 조달하고 제로 트러스트 아키텍처를 구성합니다.
zh_cn: 我们为所有客户采购Yubikey并配置零信任架构。
zh_hk: 我們為所有客戶採購Yubikey並設定零信任架構。
zh_tw: 我們為所有客戶採購 Yubikey 並設定零信任架構。

source: We Take the First Hit.
ja_jp: 私たちが最初の攻撃を受ける。
ko_kr: 우리가 첫 번째 타격을 받는다.
zh_cn: 我们承担第一波攻击。
zh_hk: 我們承擔首波攻擊。
zh_tw: 我們承受第一波攻擊。

source: Welcome
ja_jp: ようこそ
ko_kr: 환영합니다
zh_cn: 欢迎
zh_hk: 歡迎
zh_tw: 歡迎

source: What do I need to get started?
ja_jp: 始めるには何が必要ですか？
ko_kr: 시작하려면 무엇이 필요하나요?
zh_cn: 我需要准备什么才能开始？
zh_hk: 我需要準備啲咩先可以開始？
zh_tw: 我需要準備什麼才能開始？

source: What our developers say
ja_jp: 開発者の声
ko_kr: 개발자들의 평가
zh_cn: 我们的开发者怎么说
zh_hk: 我哋嘅開發者點樣講
zh_tw: 我們的開發者怎麼說

source: Why use the Aiursoft Template?
ja_jp: Aiursoftテンプレートを使用する理由
ko_kr: Aiursoft 템플릿을 사용하는 이유
zh_cn: 为何选择 Aiursoft 模板？
zh_hk: 點解要用 Aiursoft 模板？
zh_tw: 為什麼使用 Aiursoft 模板？

source: Win/Lin/Mac
ja_jp: Windows/Linux/Mac
ko_kr: 윈/린/맥
zh_cn: Windows/Linux/macOS
zh_tw: Windows/Linux/Mac

source: with Open-Source Infrastructure.
ja_jp: オープンソースインフラストラクチャで
ko_kr: 오픈소스 인프라를 통해
zh_cn: 使用开源基础设施。
zh_hk: 以開源基礎設施
zh_tw: 與開源基礎設施一同建構。

source: With reliable cloud infrastructure, your business can grow reliably alongside Aiursoft.
ja_jp: 信頼性の高いクラウドインフラストラクチャにより、あなたのビジネスはAiursoftと共に信頼性を持って成長できます。
ko_kr: 신뢰할 수 있는 클라우드 인프라를 통해 귀하의 비즈니스는 Aiursoft와 함께 신뢰할 수 있게 성장할 수 있습니다.
zh_cn: 凭借可靠的云基础设施，您的业务可以与Aiursoft一同可靠地成长。
zh_hk: 憑藉可靠的雲端基礎設施，您的業務可與 Aiursoft 一同穩健成長。
zh_tw: 藉由可靠的雲端基礎設施，您的事業可與 Aiursoft 一同穩健成長。

source: With Voxihost, Aiursoft helps enterprises host Email, authentication, cloud drives, employee portals, monitoring, and AI.
ja_jp: Voxihostと提携することで、Aiursoftは企業がメール、認証、クラウドドライブ、従業員ポータル、モニタリング、およびAIをホスティングするのを支援します。
ko_kr: Voxihost와 함께 Aiursoft는 기업이 이메일, 인증, 클라우드 드라이브, 직원 포털, 모니터링 및 AI를 호스팅하는 데 도움을 줍니다.
zh_cn: 借助Voxihost，Aiursoft助力企业托管邮件、身份认证、云盘、员工门户、监控以及人工智能。
zh_hk: 透過Voxihost，Aiursoft協助企業主機電郵、認證、雲端儲存、員工專區、監控及人工智能。
zh_tw: 透過 Voxihost，Aiursoft 協助企業架設電子郵件、驗證、雲端硬碟、員工入口網站、監控與人工智慧。

source: Yes, Aiursoft Template is completely free and open-source under the MIT Licence. You can use it for personal and commercial projects without any cost.
ja_jp: はい、Aiursoft TemplateはMITライセンスの下で完全に無料かつオープンソースです。個人プロジェクトや商用プロジェクトで無償でご利用いただけます。
ko_kr: 네, Aiursoft Template은 MIT 라이선스 하에 완전히 무료이며 오픈 소스입니다. 개인 및 상업 프로젝트에 무료로 사용하실 수 있습니다.
zh_cn: 是的，Aiursoft Template 在 MIT 许可证下完全免费且开源。您可以在个人和商业项目中免费使用它，无需任何费用。
zh_hk: 係嘅，Aiursoft Template 係完全免費同開源嘅，採用 MIT 許可證。你可以用喺個人同商業項目度，唔使畀任何費用。
zh_tw: 是的，Aiursoft Template 在 MIT 許可證下完全免費且開放原始碼。您可以在個人和商業專案中免費使用它，無需任何費用。

# You can get community support via GitHub Discussions. Please visit our
source: You can obtain community support via GitHub Discussions. Please visit our
ja_jp: GitHub Discussionsでコミュニティサポートを受けることができます。当社の
ko_kr: GitHub Discussions를 통해 커뮤니티 지원을 받을 수 있습니다. 저희
zh_cn: 您可以通过 GitHub Discussions 获取社区支持。请访问我们的
zh_hk: 你可以透過 GitHub Discussions 獲得社群支援。請瀏覽我們的
zh_tw: 您可以透過 GitHub Discussions 獲得社群支援。請造訪我們的

source: You don't need to pay for expensive, monopolistic services. A small $5/month server can quickly power your business.
ja_jp: 高価な独占的なサービスを購入する必要はありません。月額5ドルの小さなサーバーで、あなたのビジネスを迅速に駆動できます。
ko_kr: 고비용의 독점 서비스를 구매할 필요가 없습니다. 월 5달러의 작은 서버만으로도 비즈니스를 빠르게 가속화할 수 있습니다.
zh_cn: 您无需购买昂贵的垄断服务。一台每月仅需5美元的小型服务器即可快速推动您的业务发展。
zh_hk: 你毋須購買昂貴的壟斷服務。一臺每月僅需 $5 的小型伺服器便可迅速推動你的業務。
zh_tw: 您不需要購買昂貴的壟斷式服務。一臺每月僅需 5 美元的小型伺服器，就能迅速驅動您的企業發展。

source: You'll need the .NET 10 SDK, npm and your favourite IDE, such as Visual Studio or JetBrains Rider. You can find the full setup guide in our documentation.
ja_jp: .NET 10 SDK、npm、そしてVisual StudioやJetBrains Riderのようなお好みのIDEが必要です。完全なセットアップガイドはドキュメントでご覧いただけます。
ko_kr: .NET 10 SDK, npm 그리고 Visual Studio나 JetBrains Rider와 같은 선호하는 IDE가 필요합니다. 전체 설정 가이드는 저희 문서에서 확인하실 수 있습니다.
zh_cn: 您需要安装 .NET 10 SDK、npm 以及您喜欢的 IDE（如 Visual Studio 或 JetBrains Rider）。完整的设置指南可在我们的文档中找到。
zh_hk: 你需要安裝 .NET 10 SDK、npm 同你鍾意嘅 IDE，例如 Visual Studio 或者 JetBrains Rider。完整嘅設定指南可以喺我哋嘅說明文件度搵到。
zh_tw: 您需要安裝 .NET 10 SDK、npm 以及您喜愛的 IDE，例如 Visual Studio 或 JetBrains Rider。您可以在我們的文件中找到完整的設定指南。

# Your enterprise users don&apos;t need to register repeatedly.
source: Your enterprise users don't need to register repeatedly.
ja_jp: 企業ユーザーは繰り返し登録する必要がありません。
ko_kr: 기업 사용자는 반복적으로 등록할 필요가 없습니다.
zh_cn: 您的企业用户无需重复注册。
zh_hk: 您的企業用戶無需重複註冊。
zh_tw: 您的企業使用者無需重複註冊。

source: Yubikey for Every Client
ja_jp: すべてのクライアント向けYubikey
ko_kr: 모든 고객을 위한 Yubikey
zh_cn: 每个客户都配备 Yubikey
zh_hk: Yubikey 為每位客戶
zh_tw: 每名客戶皆可用 Yubikey

source: Zero Configuration
ja_jp: ゼロ構成
ko_kr: 제로 구성
zh_cn: 零配置
zh_hk: 零設定
zh_tw: 零設定

source: Zero Trust Architecture
ja_jp: ゼロトラストアーキテクチャ
ko_kr: 제로 트러스트 아키텍처
zh_cn: 零信任架构
zh_hk: 零信任架構
zh_tw: 零信任架構

source: Zero Trust Security with Yubikey
ja_jp: ゼロトラストセキュリティ with Yubikey
ko_kr: 제로 트러스트 보안과 유비키
zh_cn: 零信任安全与Yubikey
zh_hk: 零信任安全，配備Yubikey
zh_tw: 零信任安全與 Yubikey

source: Zero Trust Yubikey Auth
ja_jp: ゼロトラスト Yubikey 認証
ko_kr: 제로 트러스트 유비키 인증
zh_cn: 零信任 Yubikey 认证
zh_hk: 零信任 Yubikey 認證
zh_tw: 零信任 Yubikey 認證

source: Aiursoft Template Screenshot
ja_jp: Aiursoft Template スクリーンショット
zh_tw: Aiursoft Template 截圖

source: Anduin
ko_kr: 안두인
